Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Le sujet de l'euthanasie dans ce drame est sensible et peut provoquer un malaise émotionnel. Toutes les références à l'euthanasie dans le drame sont purement fictives et n'ont aucun lien avec la réalité. Les enfants acteurs et les animaux ont été filmés dans un environnement sécurisé.
C’était une mort beaucoup plus confortable que ce à quoi je m’attendais.
Même moi j'ai été tenté
Plus tard, attends plus tard
Vous devriez également faire confiance à l'avocat Park.
Ne parle pas de plus tard
Je veux vous faire une proposition maintenant.
Cette fois, je peux offrir un montant plus important que le représentant Chen
Quelle est la proposition ?
représenter
Représenter cela
Le Bafron restant
Est-ce que tu as enlevé ça ?
Qu'est-ce que vous avez dit
Bon sang...
Ce salaud de charlatan semble avoir emporté le Barflon.
Quoi
Que fais-tu?
Condamner
-=Mort Docteur Mary=-
-=Épisode 9=-
Oui, je comprends.
Ce côté
Qu'est-ce que tu as fait encore ?
Est-ce ma faute si quelqu’un de proche est mort ?
Qui est cette fois
Le frère de Ye-na, Gun-soo, est décédé
On lui a diagnostiqué une maladie en phase terminale
Effondré pendant la représentation
Est-ce une autre coïncidence ?
J'ai peur d'être suspecté comme ça.
J'ai appelé une ambulance.
Même le comportement qui me rend suspect
C'est ma faute, n'est-ce pas ?
La sécurité avant tout La sécurité avant tout
Qu'est-ce que c'est?
Choi Dae-hyun
Tu m'as menti
C'est comme ça à cause des bêtises, n'est-ce pas ?
Comment dites-vous que vous voulez gérer cela ?
Arrêtons-nous ici
Juste ici
Cela semble naturel, comme un accident.
Si vous faites autre chose, cela sera exposé.
Tu continues à rester comme ça
Yu Suzhen et moi agirons plus tard
Ça a l'air bien.
Waouh, je suis là. Je suis vraiment excité.
Est-ce que tu postules pour sortir avec moi ?
C'est toi qui as causé l'accident de Daxian, n'est-ce pas ?
Calme-toi
Pourquoi as-tu frappé quelqu'un ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Daxian a failli mourir à cause de toi
Bonjour, Yu Suzhen
Tu n'as pas peur de moi ?
Tue-moi si tu veux
Daxian a juste fait ce que j'ai dit, c'est tout.
Pensez-vous que vous êtes si génial ?
Pourquoi es-tu si confiant ?
Réfléchissez bien
J'ai été la première victime
Tu as volé mes affaires.
Alors si tu veux me tuer, tue-moi.
Tout a commencé avec moi
Je ne peux rien faire à notre Yu Suzhen.
Comment pourrais-je supporter de te tuer ?
Vous êtes si doué avec Bafulong.
Bonjour, il y a
Pourquoi vous souciez-vous autant de ces gens ?
Ton ami inutile Choi Dae-hyun
Et cette petite infirmière inutile
Débarrassez-vous d'eux
Coopérez simplement avec moi proprement
Je prendrai bien soin de toi
Je ne veux pas travailler avec quelqu'un comme toi.
en plus
Si tu oses à nouveau toucher les gens autour de moi
Je t'emmène immédiatement au poste de police.
Oh, c'est tellement mignon
Si tu réapparais devant moi
Toi et moi périrons ensemble.
Tu agis gentiment ? Oh, c'est effrayant.
Parce que quelque chose est arrivé soudainement à Jianzhu
Je n'ai pas pu nettoyer après la représentation
En cours de traitement
Pourquoi Yu Suzhen et Choi Daxian sont-ils venus ?
Le docteur qui est venu au spectacle
Il semble que Ye Na l'ait invitée.
Elle a aidé à vérifier l'état du salon
Prends soin de lui
Grâce à elle, Gun-soo a pu persévérer dans sa performance à ce point.
Pas de maison
C'est un endroit vraiment isolé
Ils ont dû trouver ce genre d'endroit exprès.
Nous devons assurer la vidéosurveillance
S'il vous plaît, coopérez.
OK, je comprends.
Quoi ? Tout le monde s'est rassemblé.
Choi Gun-soo n'est-il pas mort de causes naturelles ?
Même les banquets de mariage ne sont pas aussi animés.
J'ai entendu ça avant d'aller en Suisse pour l'euthanasie
Certaines personnes organisent également des fêtes entre amis
C'est peut-être le cas.
Mais si Choi Gun-soo a été euthanasié
Où Yu Suzhen a-t-elle obtenu le Baflon ?
Jin Shijian n'est-il pas mort ?
Elle a dû préparer beaucoup de Bafron avant ça.
impossible
Chaque fois que quelque chose arrive
Nous avons cherché autour de Yu Suzhen
Aucun Bafron trouvé.
Sous notre surveillance
Elle ne pouvait pas le stocker.
Avant chaque action
Elle a dû le refaire.
Si c'est le cas
Avez-vous trouvé un nouveau canal d’approvisionnement pour Bafron ?
Allez confirmer l'emplacement de ces deux personnes.
Voyez où ils sont allés avant le spectacle
Oui
J'étais très excité avant de mourir.
Très triste
Je veux tuer quelqu'un
Mais ce n’est pas un meurtre.
Tu as aussi dit
Pour ceux qui souffrent trop, la mort peut être une meilleure option.
D'accord, alors nous
Fais-le bien
Qu'est-ce que c'est
Je suppose qu'elle est une initiée.
Si je demande un congé pour partir en voyage en famille dans la province de Gangwon
Il faut que tu emportes quelque chose avec toi.
Je suis tellement gêné. Dépêche-toi.
Vraiment
J'ai soudain eu l'impression que quelqu'un me suivait.
Qui te suit ?
Est-ce représentatif ?
Non, non, j'ai fait une erreur.
Je le ferai.
Devrait être capable de travailler
Yu Suzhen
Désolé
C'est évidemment là que vous pouvez obtenir le médicament.
Je t'ai rendu les choses difficiles.
Besoin d'obtenir des médicaments
Mais à cause de nous, l'enquête est devenue trop stricte
Je n'ai trouvé personne d'autre qui pourrait obtenir Barfron.
Si vous ne pouvez pas obtenir le médicament, dites simplement que vous ne pouvez pas l'obtenir.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Ye-na et Gun-soo attendent
Je ne savais pas que tu allais faire quelque chose d'aussi dangereux.
Faites simplement ce que vous voulez faire confortablement
Je suis vraiment désolé de t'avoir fait souffrir comme ça.
C'est vraiment touchant.
Même si c'était quelque chose sur lequel nous étions tous d'accord, je ne le regrette pas.
Mais je pense qu'il est temps d'arrêter.
Trop dangereux
Je sais
C'est très dangereux en ce moment. Il faut être prudent.
Non, pas temporairement
Je pense que nous devrions arrêter complètement, Suzhen.
Cette fois c'est moi
La prochaine fois, ce sera peut-être toi ou Ye-na
Ne pense à rien d'autre maintenant
Concentrez-vous d’abord sur le soin de votre corps
Je comprends ce que tu veux dire
Nous sommes allés trop loin
Il est temps d'arrêter
Arrêtons-nous ici
Maintenant je
Ce que je peux faire pour vous
Je te souhaite juste une bonne nuit
Fais de beaux rêves
au revoir
Bonne nuit
Fais de beaux rêves
au revoir
Que faites-vous ici?
Pourquoi ne me contactes-tu pas quand tu viens ?
Tu n'es pas très occupé ?
Je vous attends
oups
Mon frère a l'air bien.
On dirait que tu vas bien ces derniers temps.
Ça ne fait pas mal maintenant ?
Mon frère ne ressent aucune douleur.
Mon frère
Grâce à toi, je vais vraiment bien.
Je peux encore voir ma mère
Je suis vraiment heureux
Vraiment
Tu es plus heureux maintenant que lorsque tu étais avec moi. Je suis un peu triste.
Oh, pourquoi es-tu triste, ma fille ?
Maman va bien aussi, ne t'inquiète pas.
Ye Na
Êtes-vous heureux?
Bien sûr
Ma mère me manque aussi.
Quand le moment sera venu, nous nous rencontrerons naturellement.
Attends, ça fait encore longtemps.
Un
C'est exact
J'ai préparé une nouvelle chanson.
Il faut l'écouter.
bien
Tu connais mes talents de guitariste, n'est-ce pas ?
C'est vraiment mauvais
droite
Joue-le pour moi
D'accord
Même si vous comptez d'innombrables étoiles une par une
Je ne peux plus sonder ton cœur
Parce que ton cœur est brisé en morceaux
Le froid se dissipe dans l'air
Celui que tu as aimé si profondément dans le passé
Quel est mon look ?
Ce que je peux faire pour vous maintenant
Seulement des salutations de bonne nuit, de doux rêves et d'au revoir
Juste bonne nuit
Fais de beaux rêves
Salutations d'adieu
Dr A.S. You
Laissez-moi m'occuper du Dr Dae-hyun.
Je me suis précipité ici avec mes bagages dès que j'ai reçu la nouvelle
Merci
J'ai entendu dire que c'était un délit de fuite.
La cause de l'accident est encore inconnue ?
Je ne pense pas que l'accident de voiture était un accident
Donc ce que tu veux dire c'est
Quelqu'un a-t-il délibérément heurté le Dr Cui ?
Quels problèmes ont pu survenir lors de l’achat de médicaments ?
Pour acheter des médicaments pour mon frère
As-tu fait quelque chose de dangereux ?
Tu restes ici avec Daxian pour le moment.
Ce sera plus sûr
Je demanderai autour de moi où loger plus tard.
Ne vous inquiétez pas, Dr Cui.
Je prendrai bien soin de lui
Merci
Patient d'urgence, veuillez céder le passage.
Que se passe-t-il?
Elle semble avoir pris des somnifères
Je pensais avoir tout jeté
Est-ce qu'elle le prenait régulièrement ?
Oui, à cause de la résistance aux médicaments
Il semble donc qu'elle ait beaucoup mangé.
Ne vous inquiétez pas
Le patient semble avoir repris connaissance
D'accord merci
Je dois faire quelques tests supplémentaires.
Tu n'as plus à t'inquiéter pour elle
Si vous ne vous sentez pas à l’aise, vous pouvez vous asseoir dehors et attendre.
D'ACCORD
Commençons par faire un test sanguin de base.
-=Affaire de meurtre en série lié à la drogue=-
Le jour où Choi Gun-soo est mort
Choi Dae-hyun a visité un bâtiment à Gangnam
Mais il n'y a rien de suspect dans ce bâtiment.
La personne la plus suspecte est le propriétaire
L'hôte a-t-il un casier judiciaire pour consommation de drogue ?
Non, à l'origine, tout le monde dans ce bâtiment
C'est cet entrepreneur nommé Chen Yingxiu
Mais j'ai changé tout le monde il y a quelques jours.
En raison de la dette, l’ensemble du bâtiment a été utilisé pour rembourser la dette.
Connaissez-vous quelque chose sur le fonctionnement de Guguang Assets ?
Oui, ils ont répondu qu'ils ne pouvaient pas confirmer.
Et l'ancien propriétaire Chen Yingxiu est également décédé
Je ne peux pas confirmer maintenant
J’ai entendu dire qu’on lui avait diagnostiqué un cancer de l’estomac en phase terminale.
Lui et Choi Gun-soo sont décédés le même jour
Attends un moment
C'est-à-dire les patients en phase terminale
Il est mort le jour où Choi Dae-hyun s'y est rendu.
Choi Dae-hyun n'est pas allé dans ce bâtiment pour acheter des médicaments
Probablement à cause de l’euthanasie.
C'est exact
J'ai reçu la nouvelle que Choi Dae-hyun avait eu un accident de voiture et avait été hospitalisé.
Quoi
Si ma femme va bien maintenant
S'il vous plaît aidez-moi
Où vous sentez-vous mal à l'aise ?
S'il te plaît, laisse-moi mourir
Je ne comprends pas ce que tu dis
En fait, c'est mon client.
Tu m'as dit de faire attention récemment, mais je ne te l'ai pas dit.
Park Tae-hyung a été diagnostiqué avec une maladie en phase terminale due à un mésothéliome malin
Mésothéliome malin : tumeur qui se développe dans la couche mésothéliale de la plèvre, la paroi de la poitrine, le péritoine ou le péricarde qui recouvre le cœur.
Vous semblez avoir du mal à respirer
Il s'avère que c'était à cause de cette maladie
Mésothéliome malin
C'est le début
Cette maladie à elle seule me rend misérable.
Au début, je pensais juste qu'il y avait un voleur dans la maison
Tard dans la nuit, un homme étrange
Debout dans le couloir de notre maison
J'étais très choqué et effrayé
Je me suis effondré sur place
Est-ce que j'ai vu un fantôme ?
Ou suis-je fou ?
Plus tard, j'ai appris que j'étais atteint de démence.
Le nom de la maladie est également inconnu
démence à corps de Lewy
La démence à corps de Lewy est différente de la maladie d'Alzheimer
Bien que la mémoire initiale ne soit pas endommagée
Mais les hallucinations visuelles vives et les hallucinations peuvent causer de la détresse aux patients.
Oui, c'est vrai.
Le sentiment de voir des étrangers à la maison tous les jours
Ça me fait peur comme un enfant
Il semble que les hallucinations vous effraient plus que la douleur.
Docteur, j'ai entendu dire que pour les patients qui ne peuvent pas être guéris
Différents traitements seront administrés
S'il te plaît
Laisse-moi sortir de cette douleur
Débarrassez-vous-en
Bonjour
Docteur Cui, vous allez bien ?
Quelqu'un était là depuis toujours et vient de partir.
Calme-toi d'abord.
J'ai marché dans ce couloir
Je n'ai vu personne s'enfuir d'ici.
Non, non, je pars d'ici.
Docteur Cui, vous ne pouvez plus bouger maintenant.
Vous devez continuer le traitement
Transférez-moi à l'hôpital du père Yang, d'accord ?
Je ne veux plus rester ici
L'inspection est terminée
Vous pourrez sortir demain matin.
Votre mari est sorti ?
Il est en mauvaise santé
Mon neveu l'a ramené à la maison.
Alors tu restes ici tout seul aujourd'hui ?
Je sais ce qui t'inquiète.
Mais tant que mon mari est en vie
Je ne chercherai pas la mort
Parce que je sais à quel point cela lui ferait mal.
Je te recommanderai un autre médecin.
Une fois que vous aurez trouvé le bon médecin, les choses s’amélioreront.
J'ai vu presque tous les psychiatres pour mon mari.
La vie est vraiment imprévisible
J'ai un très bon mari.
Mais je ne peux pas être heureux
Alors ne t'inquiète pas
Tant que mon mari est en vie
Je ne mourrai pas
Tu attends ?
Après la mort de votre mari
Serez-vous alors libre de faire votre choix ?
Pour les patients en phase terminale dont la douleur ne peut être soulagée
Vous pouvez les laisser reposer dans la paix éternelle
Ma douleur n’a jamais été soulagée par aucune méthode dans ma vie
Moi aussi, je peux
Je veux y aller avec mon mari.
Après son départ
Je ne veux plus vivre
Je ne laisserai pas mourir les gens en bonne santé.
Suis-je en bonne santé ?
Mon cœur est malade comme ça
Suis-je toujours une personne en bonne santé ?
Pour les patients comme moi
Avez-vous déjà pensé
Tu as dit que tu vivais pour ton mari, n'est-ce pas ?
Vous ne voulez pas que votre mari soit blessé.
Alors, s'il vous plaît, attendez encore un peu.
Il souffre déjà assez maintenant.
Et il ne reste plus beaucoup de jours
Nous ne pouvons pas faire revivre à une telle personne la tristesse de perdre un membre de sa famille.
Je sais que cette demande est égoïste et cruelle.
terriblement désolé
Désolé
Je ne devrais pas dire ces choses.
S'il vous plaît, ne prenez pas ce que je dis à cœur.
S'il vous plaît, aidez mon mari.
Cette personne
Le droit de mourir dans la dignité
S'il te plaît
Combien de fois dois-je le dire ?
Le frère de Ye Na a reçu un diagnostic de maladie en phase terminale
Nous l'aidons simplement.
Assurez-vous qu'il termine le spectacle
Vous avez tous beaucoup aidé.
Pourquoi est-il mort ?
Il est évidemment mort de maladie.
Devons-nous encore vous expliquer cela ?
Ye-na vient de perdre son frère il y a quelques jours
Alors je vais changer la question
La performance de Choi Gun-soo
Pourquoi es-tu allé à Gangnam ?
Je vais rencontrer un ami.
Quel ami
Pourriez-vous s'il vous plaît nous laisser confirmer ?
Il vient d'un pays étranger.
Il aurait dû quitter le pays maintenant.
De quoi doutes-tu ?
Nous pensons que Choi Dae-hyun, tu vas à Gangnam
Pour obtenir le Bafron
Suis-je fou ?
Vous m'avez tous observé.
Feriez-vous encore une telle chose ?
Quelqu'un est mort dans ce bâtiment.
Connaissez-vous Chen Yingxiu ?
Inconnu
Une enquête aussi intensive sur les patients
C'est un peu trop ?
Le Dr Daxian a été impliqué dans un délit de fuite
S'il vous plaît, aidez-nous d'abord à chasser les criminels.
Non, nous avons dit
Êtes-vous toujours soupçonné par la police ?
Pourquoi continuent-ils à agir ensemble ?
Soyons plus méfiants
Nous travaillons tous à l’hôpital du Père Yang.
Naturellement
C'est naturel...
Naturellement quoi
J'ai commencé à sortir ensemble
Quoi
Oh...
Choi Dae-hyun
Parle-moi seul à seul.
C'est parce que tu m'as menti
Faire ces choses stupides a conduit à cela.
Yu Suzhen et moi allons jouer ensemble à partir de maintenant
Pourquoi la police est-elle venue voir notre Dr Cui ?
Avez-vous vraiment commis un crime ?
Désolé
Est-ce que c'est important
Est-ce lié au Dr Yu Suzhen ?
Je te le demanderai à nouveau
Docteur Cui, que faites-vous ?
Est-ce la même chose que ce que fait le Dr Yu ?
Je pensais que vous étiez une personne très honnête, Dr Cui.
Tu m'as déçu
La dernière fois, l'affaire a été classée grâce à la chance.
Mais cela ne signifie pas que ce que vous faites est bien.
Tu le sais aussi.
Père, tu as raison.
Je ne pense plus
Cette affaire
C'est le bon choix
C'est ici que sont hébergés les patients qui n'ont nulle part où aller.
Il n’est pas utilisé pour cacher des criminels.
Dieu
Pardonnera
Nos péchés, Père ?
Je devrais être pardonné.
Tant que tu te repentis vraiment
J'espère donc que le Dr Choi Dae-hyun
Peut arrêter le Dr Yu
Le capitaine An a déclaré qu'il était un ami du conseiller Bai
Nous ne sommes pas autorisés à entrer dans le bâtiment exploité par Guguang Asset
N'est-ce pas le conseiller Bai qui nous exhorte ?
Pouvons-nous obtenir des résultats de notre recherche ?
C'est-à-dire
C'est vraiment étrange
Chen Yingxiu, Opérations d'actifs de Guguang
Il se met en colère quand ces choses sont mentionnées.
Même s'il est un ami du conseiller Bai
Il s'agit également d'une personne liée à l'incident.
Peu importe comment vous y pensez, les amis ne sont qu'une excuse
La prochaine fois, si vous trouvez des preuves importantes
Ne passez pas par le capitaine An
Signalez-le directement au député.
bien
Mais comment rechercher le fonctionnement de Guguang Assets ?
La recherche ici
J'irai seul
Quoi
Si le capitaine An le découvre plus tard
Dis juste que c'est mon comportement personnel.
Oublie ça, gamin.
Je prendrai cette responsabilité.
Prendre une tasse de thé
J'ai entendu dire que vous étiez particulièrement curieux à propos de ce bureau ?
Ceci est mon espace privé
Vous n'êtes pas autorisé à le regarder à volonté
Mais si vous le scannez, vous trouverez
C'est un endroit très ordinaire
J'ai quelques questions pour vous
Lorsque l'ancien propriétaire de l'immeuble Chen Yingxiu est décédé
Où es-tu
Quand était-ce
23 novembre
Ce jour-là
J'ai rencontré un mannequin lors d'une fête il n'y a pas longtemps.
Je suis allé faire un tour en voiture et j'ai discuté
Et embrassé quelques fois
D'ACCORD
Avez-vous entendu parler de Choi Dae-hyun ?
Je ne sais pas
Quand avez-vous emménagé ici ?
Pas encore longtemps
Représenter votre maison...
Je te l'ai dit, tu comprendras ?
Tu sais où tu vivais avant ?
Est-ce que Jin Shijian vit là-bas ?
qui est-il
Connaissez-vous le conseiller Baek Dong-hoon ?
Je ne suis pas un employé d’un bureau de crédit.
Pourquoi es-tu venu me demander des nouvelles de telle ou telle personne ?
C'est le conseiller Baek Dong-hoon
Lui et moi étions dans la même église, donc nous nous connaissions.
Dernière question
Où se trouve An Taicheng ?
An Taicheng est-il un succès ?
-Je ne le connais pas. -Capitaine An
Tu ne le connais pas ?
Oh
Capitaine An
Le conseiller Bai a déclaré qu'il fallait apprendre à connaître davantage de personnes lorsqu'on fait des affaires.
Il me l'a présenté
Alors je l'ai rencontré.
Y a-t-il autre chose qui vous intrigue ?
Tu devrais être occupé
S'il vous plaît, continuez à travailler.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter
Ai-je dit non ?
Voulez-vous abandonner cette affaire ?
Désolé
Leur as-tu dit d’ignorer mes instructions ?
Non
Le désir de Zhixun est trop grand
Pas le détective Pan.
Nous ne sommes pas ensemble
Le détective Pan a agi seul...
Ce n’est pas le cas non plus.
Désolé
Quand Pan Zhixun reviendra, qu'il vienne dans ma chambre
La police est également venue ici hier
Même si cela peut susciter des doutes
Mais ils ne peuvent pas vous arrêter.
Je l'ai mal fait au début
Je n'aurais pas dû commencer ça.
Peu importe les bonnes raisons que vous invoquez
Cela tue des gens
Voir ces patients qui souffrent
Tu n'es pas d'accord avec mon idée ?
Ouais, c'est juste une excuse pompeuse.
Je veux juste être comme ces praticiens illégaux
Argent facile, travail facile
C'est pourquoi j'ai accepté votre demande.
Si j'avais su que je serais poursuivi par la police comme ça
Devenir un suspect criminel
Je ne le ferai pas
Alors que dois-je faire ?
Si vous voulez continuer à faire cela
Non seulement vous vous ferez du mal
Cela nous tuera aussi, moi et Ye-na.
Alors tu m'as promis
Je n'y toucherai plus
Pour toi, je peux être plus prudent.
Mais je ne peux pas te promettre
Si tu abandonnes si facilement
Je n’aurais pas choisi de commencer en premier lieu.
Est-ce que ta croyance est plus importante que moi et Ye-na ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Si vous voulez continuer
Ne reviens plus vers moi
-Tu es sérieux ? -Oui
Je suis très sérieux
Être impliqué avec toi, vivre dans la peur
Je ne veux plus vivre comme ça
Donc si vous insistez pour continuer
Ne nous rencontrons plus.
S'il vous plaît, traitez-le rapidement.
Si mon oncle décède, j'hériterai du domaine.
J'ai entendu ça il y a trois ans.
Mais comparé à cela
La police surveille.
Pourquoi es-tu si impatient de renvoyer ton oncle ?
Est-ce correct ?
Je me sens trop anxieux.
Je n'ai pas beaucoup de patience.
Alors j'ai quelque chose à te dire.
Le neveu de Park Tae-hyung m'a contacté
Park Tae-hyung est dans un très mauvais état en ce moment
Je veux rencontrer le Dr Yu en personne.
Même si je veux aider, j’ai encore quelques inquiétudes.
Avez-vous des inquiétudes ?
Tant que tu peux promettre
Toute aide que je peux offrir
Pour ceux qui ne sont pas préparés mentalement
Je ne peux pas faire ce traitement.
Pour une raison quelconque
Tant que tu as encore un goût pour la vie
Ce traitement ne fera que tuer des gens.
Park Tae-hyung est très inquiet de sa mort
Deviendra une épouse solitaire
Je ne laisserai pas mon oncle s'inquiéter et je prendrai bien soin de ma tante.
Alors crois-moi, tout simplement
S'il vous plaît, aidez mon oncle, il souffre beaucoup.
S'il te plaît
L'euthanasie de Park Tae-hyung
C'est très approprié pour Yu Suzhen de le faire
Mais notre méthode précédente a eu du mal à convaincre Yu Suzhen.
Cette fois-ci, nous allons utiliser une approche plus courante.
Mettre en œuvre le plan de bataille contre Yu Suzhen
C'est vrai
Je dois donc la tromper comme un client normal.
Non, Yu Suzhen est désormais poursuivie par la police.
Seriez-vous prêt à aider mon oncle ?
Tu dis ça parce que tu ne la connais pas. Tu n'as pas à t'inquiéter.
Yu Suzhen est un médecin très tendre envers les patients
Et le nom de la maladie de Park Tae-hyung est réel.
Son histoire est également très pitoyable.
Alors Yu Suzhen ne refusera jamais
Je t'aiderai. Fais-moi confiance.
Non seulement c'est mon oncle, mais je ne te laisserai pas t'inquiéter
Je préparerai tout
Qui t'a dit de créer des problèmes partout ?
De qui avez-vous reçu les instructions ?
Connaissez-vous également le PDG Koo Kwang-chul ?
Quoi
Le représentant Gu Guangzhe a déclaré qu'il vous saluait.
Je pensais que vous vous connaissiez tous
Tu ne viens pas de dire bonjour ?
Juste un salut. Quoi ? C'est important ?
Pour autant que je sache
Il y a beaucoup de gens dans le secteur financier
Tout l'argent a été remis au représentant Gu Guangzhe
Il fait souvent la fête avec des gens qui lui confient leur argent.
Mais ce qui est suspect, c'est
La plupart des participants ont été condamnés pour trafic de drogue ou sont soupçonnés d’en consommer.
Tu parles d'une sorte de fête d'hallucination ?
Juste une supposition
Allez-vous tout gâcher en vous basant sur des spéculations ?
Si vous êtes d’accord, je mènerai une enquête formelle.
La prochaine fois, je ferai un rapport et je prendrai ensuite des mesures.
Ne ridiculisez pas les gens.
savait
Merci
Tu dois être fatigué aussi
Parce que j'ai travaillé dur. Je suis désolé.
Vous êtes les bienvenus
Tu as aussi aidé mon frère.
Sommes-nous une équipe ?
Bien sûr, nous devons le faire ensemble.
Merci
Ce Dr Cui
Le sac que tu m'as donné la dernière fois
Il a été emporté par le Dr Yu
Oups, Dr Cui, désolé de déranger votre repos.
Mais maintenant, beaucoup de fournitures médicales sont arrivées à l'hôpital
et la viande et le riz mangés par le patient
De nombreux articles donnés sont arrivés
Vraiment ? C'est une bonne chose.
Quel groupe l'a envoyé ?
Ce n'est pas un groupe, c'est un don individuel.
Mais le donateur a dit
Dites-lui de quelles installations médicales l’hôpital a besoin maintenant
Il l'achètera immédiatement
Alors je veux vous demander
Alors c'est tout
Est-ce un membre de l’église ici ?
droite
Représentant Gu Kwang-chul
Les membres de ma famille sont tous membres de notre église.
Mais c'est la première fois que je fais un don à un hôpital
Il a dit que cela avait été recommandé par une connaissance
Attends, son nom est Gu Kwang-chul ?
Représentant Gu Guangzhe
-Je suis du septième terme. -Senior
Je suis d'une génération plus jeune que vous.
Waouh, quelle coïncidence !
Waouh, merci.
J'ai tellement de chance ! Mets-le là !
- Cuisine - Bien
-=Certificat de lien de parenté=-
-=Tumeur maligne diagnostiquée, aucune amélioration, maintenant avec des difficultés respiratoires, nécessitant un traitement par respirateur à oxygène.
bouche ouverte bouche ouverte
Ouvre ta bouche
N'insistez plus
Parce que tu n'arrives pas à régler la situation.
comment
Voulez-vous être battu à nouveau ?
Veux-tu toujours être battu avant de manger, fantôme arrogant ?
Ouvre ta bouche ! Ouvre ta bouche !
Vous permet de profiter de tout sans rien manquer
Pourquoi veux-tu mourir ?
Ne pas savoir apprécier les bénédictions que vous avez
Alors tu es un psychopathe.
Épouse
Est-ce vrai ?
Certainement pas
C'est bien
Je vais bien
aujourd'hui
Vas-y
Partez tranquillement...
Il n'y aura aucun changement
Suis ta promesse
Je m'y conformerai
La note de suicide ne changera pas
Il vous suffit de me mettre en contact avec ce médecin.
Il n'y aura aucun changement
donc
S'il te plaît
Allons-y
Tante
Tu dois rencontrer le Dr Yu avec moi.
J'ai quelque chose à la convaincre.
savait
À tout moment
Prenez simplement rendez-vous
Et demain ?
-=Hôpital Maria Welfare=-
Faire un don Humeur
Il existe en effet une relation fonctionnelle
Je me sens mieux après avoir fait un don.
Qu'est-ce qui vous a amené ici ?
Le grand détective est venu me voir
Tu as dit ça, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit ?
Il est très bon avec toi.
Quoi qu'il en soit, je pense que cela n'a pas d'importance
Voulez-vous appeler la police ?
Arrêtez de vous battre
Sans moi
Je ne sais pas ce qu'il va te faire.
nous
Partons ensemble
L’état de mon mari est devenu très mauvais.
Les hallucinations sont désormais graves.
Gardez les yeux fermés toute la journée
Je ne peux pas voir mon visage
Tout ce que je vois c'est la peur
Je te l'ai dit aussi
Mon mari est vraiment un homme formidable.
Il a le droit de mourir dans la dignité.
Si mon mari mourait paisiblement à cause de moi
C'est pour moi
C'est aussi la douleur et la souffrance qui ne peuvent être lavées
Je comprends votre position.
Mais je ne peux pas décider maintenant
Le problème le plus réaliste est
Je n'ai aucun médicament
Peut-être parlez-vous de Bafron ?
Je le trouverai
En fait, je
A déjà défendu des criminels du dark web
À cette époque, je n’ai pas appris à acheter des médicaments intentionnellement.
Même si je sais que c'est illégal
Mais pour mon oncle, je ne peux rien faire.
Je l'achèterai certainement ce jour-là
Aidez-nous
Le tuteur arrive. Êtes-vous prêt ?
Le professeur a dit que tu es l'enfant qui tient la poignée de la porte
Tu as dit que tu voulais sortir dès que tu en avais l'occasion.
Tu m'embarrasses vraiment.
Tu ne perds pas de poids ?
Je me suis entraîné très dur et j'ai perdu du poids
Vraiment
Est-ce que ça va être plus long ?
Si vous dansez le ballet, il est préférable de ne pas grandir davantage.
Bonjour
Non
Quand j'ai reçu ton appel
Je pensais que tu buvais
Après être arrivé ici, j’ai vraiment dû changer d’avis.
Je peux
Porter un insecte
Je ferai ce que tu me dis.
Laisse-moi juste voir la police.
Quoi que vous fassiez, vous ne pouvez pas protéger Yu Suzhen
Le gars qui m'a donné le médicament
Maintenant il est fou et veut me tuer
Même si j'ai honte
Mais je n'ai pas l'énergie de protéger Suzhen
J'ai entendu dire que tu avais repris le sac.
Même si vous vous y opposez, il n'y a aucun moyen
Park Tae-hyung dans cet état
Plus que quiconque, nous l'avons aidé jusqu'à présent.
Les personnes qui ont le plus besoin de notre traitement
Je ne t'ai pas demandé de me rencontrer juste pour protester.
Je sais que ça ne sert à rien de m'opposer
Donc, puisque c'est comme ça
J'irai aussi.
Pourquoi as-tu soudainement changé d’avis ?
Ce n’est pas seulement votre problème.
Tant que tu ne t'arrêtes pas
Nous serions vraiment dangereux.
Si cela vous inquiète, ce n’est pas grave.
Tu n'es pas obligé de venir. Je peux le faire moi-même.
Eh bien, pas toi
Parce que je suis mal à l'aise
J'irai aussi.
Allons-y ensemble
Choi Dae-hyun a déclaré qu'il aiderait à l'enquête
Ils porteront des moustiquaires et des caméras.
Oh, pourquoi ne le nettoies-tu pas ?
Veuillez vous asseoir
Choi Dae-hyun a déclaré
Se conformera à toutes les demandes de la police
C'est maintenant au tour de l'officier Fu de me parler.
Yu Suzhen, le principal coupable
Le complice de Choi Dae-hyun
Ne les accusez pas de trafic de drogue.
Oui, c'est comme ça que ça devrait être
Mais pourquoi a-t-il soudainement changé d’avis ?
Il semble qu'il ait été menacé par le fournisseur de drogue.
C'est épuisant, tant mentalement que financièrement.
Si vous êtes menacé comme ça
Peut-être que je veux juste accepter la punition et en finir avec tout ça.
Profitez de cette occasion pour tuer le criminel menaçant
Il suffit de les attraper ensemble.
Mais la cible n’est pas le criminel menaçant.
Je ne sais pas qui c'est.
Il faut beaucoup de temps pour l'attraper.
Tant que je t'aide à attraper Yu Suzhen
N'est-ce pas suffisant ?
Nous voulons y mettre fin le plus rapidement possible
Oui, c'est vrai
Alors capturons d'abord Yu Suzhen.
Le reste d'entre nous lentement
Attrape-le
-Bien
aujourd'hui
Le docteur Yu viendra
bien
Paroles de l'aidant et de la tante
Je leur ai donné congé cette semaine.
bien
Merci
Les mots de la tante
Ne t'inquiète pas pour elle
oncle
Pendant cette période
Merci beaucoup
Portez également des vêtements résistants aux coups de couteau
Pourquoi ? Tu as peur que Yu Suzhen te reconnaisse ?
Après l'avoir trahie
Va-t-il te balancer un couteau ?
Suzhen est effrayante lorsqu'elle est en colère, encore plus effrayante qu'un patient excité.
Ne t'inquiète pas trop
ah
Et vous devez respecter l’accord
Condamnation ?
Ne vous inquiétez pas de la peine
Si vous brisez votre promesse
Votre avocat va me tuer.
Préparez-vous vite
Quoi qu'il arrive
Je respecterai certainement l'accord
Êtes-vous mentalement préparé ?
Oui
Merci
Vous êtes ici
Dans votre attente
Laisse-moi le faire
Reste juste à côté de moi.
As-tu le médicament ?
Ouais, ouais
Quelqu'un va l'apporter. Il devrait arriver bientôt.
Pourquoi ne pas répondre
Quel est le numéro de téléphone ?
Ah, rien.
Bonjour
Ce qui s'est passé?
-=Mort Docteur Mary=-
Tu n'as pas dit que tu nous aiderais ?
En fait, tu nous as trompés.
Docteur, on se reverra.
mari
Pourquoi as-tu arrêté ?
Dépêchez-vous, s'il vous plaît
-Tu es Caiyan, n'est-ce pas ? -Ne touche pas l'enfant
Tu ferais mieux d'y aller tout de suite.
La situation devient dangereuse et hors de contrôle.
Ce trafiquant de drogue doit être arrêté.
Un client est apparu qui voulait payer plus d'argent.
Si tu fais encore des bêtises, tu es vraiment mort cette fois.
Yu Suzhen n'est pas à l'abri